Este é o vídeo-solução
para a reprodução de resultados.
Primeiro precisamos definir
a função print_results.
O docstring indica que temos
cinco parâmetros de entrada.
Os dois últimos
têm argumentos padrões.
O results_dic
é o dicionário com o nome
do arquivo como chave
e a lista como valor.
É necessário para reproduzir cães
e raças mal classificados.
O results_stats
é o dicionário retornado
pela função
calculate_results_stats.
Ele contém as porcentagens
e contagens que resumem
o desempenho do algoritmo
na classificação das imagens.
A chave é o nome
da estatística
e o valor é o valor
da estatística.
O model é a arquitetura
do modelo CNN
usado para classificar
as imagens.
É necessário
para as instruções print.
O print_incorrect_dogs
é um valor booleano
que, quando for verdadeiro,
reproduz cães mal classificados,
usando o dicionário
results_dic.
O parâmetro
tem o argumento padrão de falso
quando não há
classificações erradas.
O print_incorrect_breed
é um valor booleano
que, quando for verdadeiro,
reproduz as raças mal classificadas,
usando o dicionário
results_dic.
O parâmetro
tem o argumento padrão de falso
quando não há
classificações erradas.
A função não retorna nada
porque só reproduzimos resultados.
Primeiro a função reproduz
a arquitetura do modelo CNN,
o número de imagens,
de imagens de cães
e de imagens de não-cães.
Depois ela reproduz
todas as porcentagens
para resumir o desempenho
de cada algoritmo
na classificação
das imagens.
Ela itera o dicionário
results_stats,
procurando onde as estatísticas
começaram com a letra P
para reproduzir
apenas as porcentagens.
Nesta seção, ela reproduz
cães mal classificados,
se print_incorrect_dogs
for verdadeiro
e um cão
foi mal classificado.
Ela itera o dicionário
results_dic
e reproduz os cães
mal classificados.
Nesta última seção,
ela reproduz
as raças mal classificadas.
Se print_incorrect_breed
for verdadeiro
e a raça
for mal classificada,
ela itera o dicionário
results_dic
para reproduzir
as raças mal classificadas.
Isto finaliza a função.
O programa acaba
com a ativação da função principal.
A função print_results é ativada
dentro da função principal.
A função não retorna nada
porque só reproduzimos resultados.
A função exige três,
mas aceita até cinco argumentos
de entrada.
O result_dic é o dicionário
que tem o nome do arquivo
como chave e uma lista como valor.
Esse dicionário
é um argumento exigido
e é necessário para reproduzir
cães e raças mal classificados.
O results_stats_dic
é o dicionário retornado
pela função
calculate_results_stats.
Ele é exigido e contém
as porcentagens e contagens
que resumem o desempenho
do algoritmo
na classificação
das imagens.
O in_arg.arch é o argumento
da linha de comando
da arquitetura do modelo CNN
usada para classificar as imagens.
Esse argumento é exigido.
True é um valor booleano
que reproduz cães mal classificados
usando o dicionário
results_dic.
Esse argumento não é exigido
e o padrão é falso
quando não há
classificações erradas.
True é um valor booleano
que reproduz raças mal classificadas
usando o dicionário
results_dic.
Esse argumento não é exigido
e o padrão é falso
quando não há
classificações erradas.
O único código temporário
é uma função desativada
para verificar se os argumentos
padrões estão funcionando.
Vamos para a janela
dos terminais.
No terminal 1,
vemos a última seção,
na qual verificamos
se as porcentagens e contagens
estavam funcionando.
Vamos comparar
ao terminal 2,
onde executamos
a print_results,
mas foi com o teste
dos argumentos padrões.
Então não há reproduções
de raças mal classificadas
porque é a única
classificação errada que temos.
Ao avaliarmos
o terminal seguinte,
vemos onde executamos
o programa.
Não há reproduções
de raças mal classificadas
e a porcentagem de cães,
não-cães e raças corretos
corresponde
ao primeiro terminal.
Então o programa
está funcionando bem.
Até agora, está perfeito.
Vamos verificar
o terminal 3,
no qual permitimos a reprodução
de raças e cães mal classificados,
mas como não há cães
mal classificados,
só vemos as raças
mal classificadas.
Os números são iguais.
Isso quer dizer que o programa
funciona perfeitamente.
Pode ficar muito feliz
porque o programa funciona bem!
Vamos executar nas três
arquiteturas do modelo.
No terminal 4,
fizemos o processamento de lote.
Vou clicar nos arquivos
para ver os resultados.
Temos a AlexNet.
Aqui está a ResNet.
E aqui está a VGG.
Pode comparar os resultados
aos da próxima seção.
Parabéns, você terminou.
Está ótimo.